Разноцветные глаза
Волосы цвета огня
Пару личностей во мне
Будь поосторожней
Искупи свои грехи
Мы священные огни
Мы не так плохи
Как ты думаешь
Подойди ко мне на шаг
Подними свой белый флаг
Искусаю до крови
Пощады не проси
Растворившись в тишине
Голос твой на глубине
Тайну расскажет реке
Я кажусь тебе другой
Хочешь, получи любовь
Но не забывай, что это дар не мой
Не стоило смотреть в мои глаза
И не утони потом в своих слезах
На ветру белое платье
На тебе проклятье
Мне нужны объятия, поцелуи, счастье
Разлетелся пепел боли
Я бегу по полю
С тобою в небеса
Мы с тобой как волшебство
Жаль, в конце ждёт ничего
Я не знаю как нам быть
Будет проще отпустить
Мне казалось ты любил
Но в глаза кидал мне пыль
Книга жизни возгорит
Больше не найдёшь страниц
Не стоило смотреть в мои глаза
И не утони потом в своих слезах
На ветру белое платье
На тебе проклятье
Мне нужны объятия, поцелуи, счастье
Разлетелся пепел боли
Я бегу по полю
С тобою в небеса
На ветру белое платье
На тебе проклятье
Мне нужны объятия, поцелуи, счастье
Разлетелся пепел боли
Я бегу по полю
С тобою в небеса
На ветру белое платье
На тебе проклятье
Мне нужны объятия, поцелуи, счастье
Разлетелся пепел боли
Я бегу по полю
С тобою в небеса